Объявление в поликлинике: "Всех, кто понял смысл жизни, психиатр принимает вне очереди".

Жена возмущается, что я привёл из садика ребёнка в чужой куртке. Я не пойму, чего шуметь? Ребёнок-то правильный.

Что ни говорите, а телевидение потеряло былую силу. Каких-то 30 лет назад, Чумак с Кашпировским вакцинировали бы 100% населения России за пару сеансов.

Скоро выведут новое поколение собак- поводырей в помощь людям, залипающим на ходу в телефоны.

Все гаишники спрашивают: ТЫ ПИЛ?... Хоть один бы спросил: ТЫ ЕЛ?